ich habe 100 tage nicht masturbieren
erste denn vorher 16 der ist wenn ich
mir einen runterholen wie fühlt es zu
hohen schließlich in dir den außen sagt
wenn du nämlich aufhörst das
verschafft automatisch eine
app ist wahrscheinlich die eine sache
die das leben von männern am krassesten
verändern kann solltest nicht
meint den bewussten verzicht auf
pornografie und masturbation losgetreten
wurde dieses phänomen im internet wo
jedes jahr viele männer versuchen beim
monat oder noch ab november einen monat
lang enthaltsam zu leben das soll
nämlich einige vorteile haben so wird in
erfahrungsberichten zb von gesteigertem
selbstbewusstsein mehr energie einem
besseren verhältnis zur sexualität
höherer produktivität einem erhöhten
testosteronspiegel besseren muskelaufbau
und sogar einer veränderung der
augenfarbe gesprochen ich muss zugeben
als ich das erste mal davon gehört habe
reicht schon ein bisschen skeptisch bei
masturbation ist ja was vollkommen
normales und auch gesund oder
andererseits ist übermäßiger pornokonsum
schon problem 40 prozent des gesamten
internet traffic ist bei 49% man kann
sie aber das heute will an einem tag
prinzipiell mehr nackte frauenkörper
anschauen als unsere vorfahren das den
ganzen leben konnte entsteht dann bei
diesen männern im kopf ein bild wie das
abzulaufen hat wenn das nicht der
realität entspricht dann kommt es
schnell zur reaktion störungen ich war
ehrlich gesagt ein bisschen unsicher ob
ich dieses video hier machen möchte weil
irgendwie finde ich das schon unangenehm
öffentlich über meine sexualität zu
sprechen also das ist ja schon noch so
ein tabuthema andererseits habe ich bei
meiner recherche gesehen wie weit die
meinungen zu oft auseinandergehen
deswegen will ich herausfinden wie viel
know fährt wirklich bringt ich werde ab
heute ein monat lang auf pornografie und
masturbation verzichten außerdem werde
ich einen erfahrenen astronauten treffen
ja so nennen sich die leute aus dieser
aufwärtsbewegung und ich spreche mit
einem sexualtherapeuten und mit einem
urologen und damit wir auch messbare
ergebnisse bekommen lasse ich mir vor
und nach dem selbstexperiment blut
abnehmen 8
ich treffe morys er berichtet auf seinem
youtube kanal regelmäßig von seinen
erfahrungen mit webm ein privates video
zum thema sexuelle energie alles damit
verbundene und es geht hier vor allen
dingen auch darum dass du damit deinen
willen stärkste zu all dem scheiß der
uns da heute vermeintlich kostenlos
angeboten wird entschlossen nein zu
sagen den ersten berührungspunkt mit
dieser ganzen geschichte hatte ich von
mittlerweile sechs jahren beim eine zeit
wo irgendwie innerlich vor allen dingen
die so wirklich gut gegangen ist dann
bin ich halt über zufälle sag ich mal
über so ein forum gestoßen wo dann auf
einmal darüber geschrieben wurde hey
probiert das mal aus irgendwie auf die
selbstbefriedigung vor nimmt bezug auf
fotografie dann zu verzichten weil und
das ist inzwischen auch wissenschaftlich
belegt fotografie halt eben möglich was
mit deinem gehirn macht das heißt die
areale die da angestoßen werden
produzieren vor allem dopamin du
produzierst damit diese prämien ist es
gute laune gefühl im prinzip auf
knopfdruck und das problem dabei ist
dass diese gehirnareale irgendwann mit
der zeit abstumpfen das heißt dass man
halt einen immer höheren reiz braucht um
dasselbe du bei mir sozusagen zu
erreichen was glaubst du was für
veränderungen kann ich dann vielleicht
bei mir beobachten in der zeit wenn das
jetzt so deine erste phase ist wo du
vielleicht auch mal 30 tage darauf
verzichtet das ist dann tatsächlich so
ist dass du nach vielleicht sieben tagen
auch wirklich dann mal diese energie in
der spürst das heißt dass du das gefühl
dass also so aufgeladen einfach zu sein
und dann vielleicht so nach acht neun
tagen dann halt eben auch dieses gefühl
dass jetzt vielleicht weniger schlaf zu
brauchen und generell vielleicht wenn du
trainierst da mehr energie zu haben dann
irgendwann halt eben auch wirklich klare
gedanken zu haben schneller denken zu
können besser sprechen zu hören generell
dich irgendwie noch stabiler einfach zu
führen ok also dort wo ries und im
internet sorgen auf super viele positive
auswirkungen auf mich mein körper und
meine psyche haben und ich bin echt
gespannt ob davon tatsächlich was
eintritt ich habe ehrlich gesagt ein
bisschen angst dass einfach gar nichts
passiert und ich nicht weiß was ich
großartig filmen soll weil ich kann ja
jetzt nicht jeden tag sagen ja ich habe
heute schon wieder nicht masturbiert und
das war's dann also die meisten
positiven effekte die beiden auf habe
versprochen werden sind leider nicht
mehr spart das einzige was wirklich
messbar ist ist der testosteronspiegel
dazu gibt es auch eine viel zitierte
studie und die sagt dass der
testosteronspiegel um bis zu 47 dann
steigen soll vielleicht an dieser stelle
einmal eine kurze aufregung was
testosteron eigentlich genau ist
testosteron ist das wichtigste männliche
sexualhormon dass wir viele
unterschiedliche vorgänge im körper
verantwortlich ist also sei es die
bildung von spermien oder das muskel und
bat wachstum ein testosteron spiegel
habe ich am anfang des selbst
experiments bei einem urologen bestimmen
lassen dh das ganze werden wir nach 30
tagen nochmal machen und dann kann man
mal schauen ob das ganze wirklich
stimmen schon wenn ich schon beim
urologen bin habe ich die gelegenheit
natürlich direkt mal genutzt und gefragt
was denn so seine medizinische sicht auf
apples inwiefern ist masturbation denn
eigentlich ja wichtig für uns an sich
ist es gut weil das glückshormone
ausschüttet macht einen also entspannt
das ist ja das was man damit erreichen
möchte und erhöhte erzeugt die erhöhten
dopamin ausschüttung so dass man ein
glücksgefühl bekommt das ist ja der sinn
des orgasmus in dem fall wenn es nicht
nur um fortpflanzung geht man weiß zum
beispiel dass das von prostata krebs
schützen kann wenn man regelmäßig
masturbiert was auch 90 prozent aller
männer dreimal in der woche tun
zumindest laut statistik kann also eine
sehr häufige masturbation also wenn man
wirklich fünf bis zehnmal am tag
masturbiert kann es dann irgendwie
schädlich wäre äußerlich gesehen nicht
außer natürlich durch eine sagen immer
mechanische überreizung des liedes kann
es natürlich schon probleme geben mit
entzündungen und ähnlichen schmerzen
aber jetzt sagen wir mal zu den
hormonhaushalt zum beispiel für die
spermienproduktion ist das
unproblematisch was passiert denn wenn
man so eine längere zeit keine
regulation hat kann das dann irgendwie
zu problemen führen und schädlicher
nicht irgendwie ich glaube ich nicht das
sieht man an der kirche sitzt dann mal
wenn die der katholische priester sich
daran hält dann würde es ja da deutlich
mehr erkrankungen in welcher art auch
immer geben man muss ja sagen okay wenn
ich jetzt sage es schützt vor
prostatakrebs mit ihrem umkehrschluss
man sagen müssen jemand der niemals
probiert mister schweiz prostata krebs
kriegen das ist aber nicht der fall was
glauben sie was das dann mit mir machen
kann oder inwiefern das für mich
sinnvoll
ja da muss man mal sehen wir uns nach
einer woche alles schön ist oder nicht
ich denke dass bei den meisten ländern
ist das denke ich so in kombination mit
dem gleichen testosteron anstieg dass
man sozusagen schon so etwas in zug
scheint spürt insofern kann ich mir
vorstellen je nachdem wie lang man das
betreibt sagen weil es für vier wochen
vielleicht geringere libido eintritt das
green muss verlangen ich denke vielmehr
wird man noch nicht kunden merken da ein
medizinisch kann also nicht eindeutig
geklärt werden ob und welche
auswirkungen er tatsächlich hat aber wie
kommt es denn dann dass trotzdem so
viele faktion outen von diesen positiven
veränderungen berichten das habe ich
auch jens helbig gefragt er ist sexual
und therapeut und therapiert unter
anderem auch patienten mit
erektionsstörungen und lustlosigkeit was
diese nur fett bewegungen macht sie
kritisiert pornografie und das sollte
man auch man sollte sich mit pornografie
auseinandersetzen auch sehr kritisch
auseinandersetzen wenn ich die letzten
zahlen richtig in erinnerung habe sind
40 prozent des gesamten internet traffic
ist bei 40 prozent das ist eine
ungeheure menge das heißt wir haben
definitiv zu viele pornografie oder viel
wird häufig dazu benutzt sozusagen zum
druck abbau zwischendurch haben wir mal
ich hab eine klausur eine mathe klausur
und ich bin nun hat er echt schlecht und
ich müsste mich vor waren nicht bereit
mich freut mich vor und ich verstehe es
immer dann nicht irgendwie dann hole ich
mir einen runter das heißt ich benutze
irgendwann diese diese masturbation
hauptsächlich zum druck abbau und
hauptsächlich zum stress abbauen und in
dem moment wo ich jetzt beispielsweise
mit einer frau oder einen mann oder wie
auch immer im bett liege sagt mir das
gehirn ja gar kein stress und dann kann
es beispielsweise zur erektions
störungen kommen das gehirn hat
ungelernt und das geht nicht mehr um
sexuelles begehren sondern es geht jetzt
nur noch um stress aber masturbation ist
absolut nicht schädlich sie wird in dem
moment schädlich wo sie lebens bestimmt
wird und dadurch leid erzeugt das heißt
wenn sie im übermaß betrieben wird aber
es geht dabei auch nicht so sehr um
dieses übermaß und es geht eigentlich
mehr darum dreht sich irgendwann mein
ganzer alltag nur noch darum ob ich
genug internet bandbreite habe um mein
lieblings pornos zu sehen beispielsweise
wir sind im grunde genommen nicht mehr
fähig uns mal was anderes zu
konzentrieren als immer nur auf unsere
lustbefriedigung das heißt wir wissen
einsam oder lange vor uns hin und das
ist dann auch noch so erst das
status-update ich mache das selbst
experiment ja schon seit über einer
woche und ich muss zugeben ich möchte
noch keine unterschiede also wieder dass
ich meine wahrnehmung bisher verändert
hat doch dass ich energiegeladener bin
oder kreativer oder was auch immer es
ist ehrlich gesagt alles genauso wie
vorher mir fehlt die masturbation
ehrlich gesagt auch noch nicht also auch
da merke ich keine unterschiede aber was
will ich ganz interessant riss wir haben
mir gestern noch mal blut abnehmen
lassen nach einer woche um zu gucken ob
sich vielleicht schon in der kurzen zeit
im blut irgendwas verändert und ich habe
gerade die mail vom doktor bekommen das
heißt da können jetzt mal kurz rein
gucken hier sind die laborwerte krass
dass teste und ist gestiegen der wert
war vorher 4,7 und es jetzt 6,1 ist
beides noch im normalbereich aber auf
jeden fall schon ein kleiner anstieg
innerhalb von einer woche also
tatsächlich ist mein testosteron spiegel
schon gestiegen schade dass ich davon
bisher noch nicht im alltag merkel aber
vielleicht kommt das ja echt was war
denn so deine motivation mit note
überhaupt mal anzufangen es war nicht so
dass ich mir sexuell mit mir selbst sagt
ich mal wirklich wohl gefühlt habe weil
halt irgendwie diese dinge die man sich
dort angeschaut hat mich so wirklich mit
der echten welt zu tun haben und so beim
rückblick kann ich definitiv sagen dass
sich das irgendwie immer krasser
gesteigert hat was ab angela wenn früher
vielleicht noch was ich so ein ganz
normales of the bourne -filme
ausgereicht hat oder ein paar bilder war
es halt irgendwann so dass man sich dann
halt irgendwie härteren sex angeschaut
hat und teilweise dann halt irgendwie
schon so zusammenschnitte wo dann
irgendwie so die highlights
zusammengeschnitten worden sind du
würdest sagen dass du damals schon
irgendwie ein problem mit fotografie hat
es absolut das ist nicht einfach so
hätte aufhören können damals man stumpft
ab dadurch dass man nun wie kritiker
zugegangen darauf hat da entsteht dann
bei diesen männern im kopf ein bild wie
das abzulaufen hat wenn das dann nicht
der realität entspricht dann kommt es
schnell zu reaktion störungen die sind
dann psychisch bedingt oder
psychosomatisch müssen aber trotzdem
behandelt werden weil sich das sonst
schon qualifizieren können den empfehle
ich enthaltsamkeit für mindestens vier
bis sechs wochen und dann klappt es
häufig meistens auch mit der partner
einfach dass man nicht entfernt von dem
chronograph konsum fassen wir zusammen
das problem liegt vielleicht in erster
linie gar nicht bei der masturbation
selbst sondern vielmehr scheinen pornos
das eigentliche problem zu sein
besonders wenn sie zum stressabbau
genutzt werden wir sind so die letzten
tage beim selbstexperiment schon ein
paar dinge aufgefallen also beim
selbstbewusstsein habe ich ehrlich
gesagt noch kein unterschied gemerkt
aber ich hatte das gefühl beim sport
mehr energie zu haben also ich habe
schon das gefühl heute beim training
mehr licht zu schaffen aber das kann
natürlich auch einfach an meiner tages
vorliegen und auch beim thema wildes
kraft also es ist natürlich so dass ich
ab und zu an selbstbefriedigung denke
und dem verlangen dann nicht einfach
nachzukommen das trainiert schon ein
bisschen die willenskraft ich finde das
ist ein bisschen wie beim kalt duschen
man macht was was einem erstmal schwer
fällt und was man eigentlich machen
möchte und durch diese überwindung
trainiert man dann seine willenskraft
wenn man einmal realisiert dass im
prinzip das leben immer nur im jetzigen
moment also hier gerade stattfindet dann
realisiert man halt im kontrast dazu
dass man bisher ist er sehr in der
fantasiewelt gelebt hat immer mit blick
auf das verlangen im prinzip gelebt hat
aus dieser orgasmus im prinzip so der
einzige zeitpunkt vielleicht ist wo man
dieses gefühl hat jetzt mal wirklich
komplett loslassen zu können irgendwie
nicht mehr so irgendwas hinterherzujagen
gewissermaßen und wenn man sich davon
ein bisschen unabhängiger macht und das
geht hand in hand mit november leben
dann kommt man auf einmal wieder an so
dieses gefühl auch gleichzeitig damit
das halt eben diese dopamin-rezeptoren
wieder runter reguliert werden das heißt
dass man auf einmal wieder für kleinere
dinge auch ein gutes gefühl bekommt aber
glaubst du dafür braucht man wirklich
dieses know that also kann man das nicht
auch wieso schaffen ja es ist vielleicht
auch mit pornografie und ab und zu
wasser zu ermöglichen geiles leben zu
führen da keine frage aber ist und ich
kann inzwischen auch für andere sprechen
ist es bedeutend einfacher alldem und
die lösung ist natürlich jetzt auch
nicht von dem einen extrem jetzt mir
jeden tag pornos anzuschauen vielleicht
das ganz andere extrem zu wechseln das
man ja nie wieder sich irgendwie selbst
befriedigen möchte aber es ist zumindest
eine lösung hat eben das ganze wirklich
mal auszuprobieren vielleicht auch mal
um zu merken okay ich mich bisher davon
hab steuern lassen ohne vielleicht so
eine richtige kontrolle gehabt zu haben
und das kann halt eben schon befreien
moment sein es geht darum die waage zu
finden beziehungsweise sich auch immer
wieder klar zu machen ist es sexuelle
lust die ich empfinde seinem ist
masturbation vollkommen in ordnung oder
ist es irgendwie tatsächlich diese
gesprochene stress die nicht dadurch
abbauen und dann kann ist muss nicht
aber kann problematisch werden dann
würde ich schon empfehlen sich das nicht
nur bewusst zu machen auf der kognitiven
ebene sondern praktisch auch mal
wirklich ist zu versuchen dass sein zu
lassen und dann ist natürlich den
beschriebenen effekts positiv weil
schlicht und ergreifend meine gedanken
plötzlich nicht mehr nur um ein thema
kreisen und natürlich fühle ich mich
dann subjektiv besser dann würde ich
sagen woher das leben hell die sonne
scheinen das leben hat noch mehr zu
bieten als nur als nur in meinem himmel
in der rechten hand
das hat etwas damit zu tun dass man sich
sozusagen seine aufmerksamkeit woanders
eben auf die welt richtet und nicht mehr
nur auf sich selber und das ist positiv
was hältst du grundsätzlich von von
dieser idee die dahinter steckt also
sagen wir sehen keinen mehrwert darin
wenn jemand wie gesagt das gefühl hat
dass er süchtig ist ist das sinnvoll auf
jeden fall das für einen gewissen
zeitraum zu betreiben aber ich sag mal
das ist sicherlich nach acht wochen dann
wieder ein reguliert länger muss man es
denke ich dafür nicht betreiben und
jeder anderen hinsicht wie gesagt es ist
aus medizinischer sicht eher positiv zu
bewerten zu masturbieren als dass man es
nicht tut und wie kann ich als arzt
nicht sagen dass das irgendetwas
besonderes bringt so heute sind sie 30
tage vorbei das heißt ich lasse mir
jetzt noch mal blut abnehmen aber wenn
ich super gespannt auf das ergebnis
[Musik]
das ergebnis ist da und mein
testosteronwert ist einfach nochmal
gestiegen auf 72 nanogramm pro
milliliter er war vorher bei 4,7 dh das
ist einfach eine erhöhung um 53% krass
30 tagen auf app haben es geschafft das
meint aston wird einfach um über 50
prozent gestiegen ist hätte ich nicht
mit gerechnet und der urologe ehrlich
gesagt auch nicht vorgeschrieben ist
erstaunt ist dh eine oft gibt es
tatsächlich messbare ergebnisse aber was
hat sich denn sonst so bei mir in den 30
tagen getan bei mir hat sich in den 30
tagen ehrlich gesagt nicht so viel
verändert also ich habe keine besonders
krassen effekte gespürt aber das liegt
wahrscheinlich auch vor allem daran dass
ich auch vorher nicht besonders exzessiv
pornos geschaut und was probiert habe
ich glaube er kann auf jeden fall
sinnvoll sein vor allem wenn man ein
problematisches verhalten hat das heißt
wenn sich die gedanken in die ganze zeit
nur um pornos und ums drehen und
man dadurch sein echtes leben
vernachlässigt dann sollte man doch
vielleicht einfach mal ausprobiert aber
ich glaube wenn man damit keine probleme
hat dann kann man sich auch ruhig mal
runter grün was ich ansonsten durch
dieses selbst experimente auf jeden fall
gelernt habe es offener über das thema
zu sprechen könntet ihr euch vorstellen
mal eine zeitlang auf auszuprobieren
schreibt gerne in die kommentare
hier geht es zu einem weiteren
selbstexperiment von mir und abonniert
den kanal und keine videos mehr zu
verpassen bis zum nächsten mal tschüss